⚡ උපසිරැසි ගැන්වීම: ලියැසිSUBVERSE ⚡
The East Palace - Episode 6
ඇයි…
ඔයා තාත්තා එක්ක තරහෙන් ඉන්නේ?
ඔයා යොන්ගන් කුමාරයාව මැරුවා
ඒ වාගේම දැන් තාත්තාටත් අනතුරක් කරන්න හදන්නේ. ඇයි?
හොඳට බලන්න.
බලන්න…
මම මැරුණේ කොහොමද කියලා.
තාත්තා මට වස දුන්නා.
තාත්තා…
මාව මැරුවා.
-රජතුමනි, ඔයාට සිහිය ආවද! -රජතුමනි.
-කිම් ප්‍රධාන නිලධාරි. -එහෙමයි, රජතුමනි.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයාව කැඳවන්න.
රජතුමනි.
වෙලාවක් නැහැ.
වසංගතය ඉක්මනටම පාලනය කරන්න ඕනේ. ලියලා තියෙන විදිහටම නියෝගය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
රජතුමනි.
ඔයා අපිට නියෝග කරන්නේ ගමේ ඉන්න හැමෝවම මරන්න කියලද?
එයාලා හැමෝවම මරලා දාන්න
පරක්කු කරන්න එපා.
එයා අක්-ග්වී කෙනෙක්.
ජීවත්වෙන අක්-ග්වී කෙනෙක්.
තාත්තා මාව මැරුවා.
මම එයාගේ පව් ගැන දැනගත්තම තාත්තා මාව මැරුවා.
ඔයත් ඒ රහස දන්න නිසා, එයා ඔයාවත් මරාවි.
-ඊළඟට මම. -ඊළඟට ඔයා.
ඔයා රහස දන්නවා. තාත්තා මාව මැරුවා. තාත්තා මට වස දුන්නා. ඊළඟට ඔයා.
-එයා මාවත් මරාවි. -එයා ළඟදීම ඔයාව මරාවි.
-ඔයා රහස දන්නවා. -මොකද මමත් ඇත්ත දන්නවා.
තාත්තා හැමෝවම මැරුවා.
නැගෙනහිර මාලිගාව
ඊළඟට ඔයා.
ශිට්.
මෙතනදීත්, මට තාමත් පැහැදිලිව පේන්නේ නැහැ.
කුමරිය.
ඔයා යොන්ගන් කුමාරයාව බේරගන්න මගේ නියෝගයට පිටුපෑවා.
ඒ වාගේම ඔයා මාව රවට්ටලා මෙතන හැංගිලා ඉඳලා,
මාව මෝඩයෙක්ට ඇන්දුවාද?
මම රජතුමාව ආත්මයෙන් බේරගත්තේ ඒ විදිහටයි.
ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ මිනියත් හාරලා ගත්තා කියලා මට ආරංචි වුණා.
දැන් ඒ මිනිය කොහෙද තියෙන්නේ?
මට ඔයාට ඒක කියන්න බැහැ.
ඒ ආත්මය පන්නලා දාන්න ඒක කරන්නම ඕනේ.
මොකද ඒ ආත්මය
රජතුමනි, ඔයාගේ පුතා.
ඔයාට දවස් දහයක් තියෙනවා.
-ඒ කාලය ඇතුළත ආත්මය පන්නලා දාන්න. -දවස් දහයක් මදි.
මම කිව්වේ දවස් දහයයි.
එහෙනම් රජතුමනි, ඔයත් මම කියන දේ කරන්න ඕනේ.
කට පරිස්සම් කරගන්න. ඔයාට කොහොමද එහෙම--
මම ඔයාගේ නිදන කාමරයේ ආරක්ෂක මන්ත්‍රයක් තබන්නම්.
ඒකෙන් ආත්මයට ඇතුල් වෙන්න බැරි වෙනවා.
නැත්නම් ඔයාට ලේ වමනය කරන්න වෙයි
ඒ වාගේම නැවතත් මරණාසන්න වෙන්න වෙයි.
හොඳයි.
එක කොන්දේසියක් උඩ.
ඒක මාලිගා ශාලාවෙන් පිටත තියන්න.
කුමරිය.
කුමරිය!
ඒක වෙන්න බැහැ...
කුමරිය, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාටසිහිය ආවද?
මොකද වුණේ?
ඔයාට සිහිය නැති වුණා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ ආත්මය ඔයාගේ ශරීරයට වැහිලා වගෙයි.
එයා තමන්ගේ ශරීරය හංගන්න ඔයාගේ ශරීරය පාවිච්චි කළා.
එහෙනම්
එයා තාමත් මගේ ඇඟේ ඉන්නවද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කළේ මොකක්ද?
ග්වී රාජධානියේදී මගේ ඇස් තුවාල වුණ නිසා මට ආත්ම පේන්නේ නැහැ.
දැනට ටිකක් විවේක ගන්න.
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ මිනිය හොයන්නම්.
ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයා මිනිය හොයාගෙන ආත්මය පන්නලා දැම්මත්,
එයා මාවවත් ඔයාවවත් ඉතුරු කරන්නේ නැහැ.
ඒ මිනිහා තමන්ගේම පුතාව මැරුවා.
තමන්ගේම පුතාව මැරුවා?
එයාගේ කටේ තිබුණු බත් කළු පාට වෙලා තිබුණා.
එයාට වස දීලා තියෙන්නේ.
අපිට ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට වුණ දේ නොවී බේරෙන්න නම්,
මීට අවුරුදු 30කට කලින් වුණ සිදුවීම්,
ආත්මයක ශාපයක් කියලා හිතපු දේවල්, ඔක්කොම තාත්තා කරපුවා කියලා ඔප්පු කරන්න ඕනේ.
එයා තවත් මිනිස්සු මරන්න කලින්.
මම සොල්දාදුවන්ව යවලා ඔයාගේ නියෝගය ක්‍රියාත්මක කළා.
ඒ වුණත්, එයාලගෙන් සමහර අය ගෑනු අයවයි ළමයින්වයි නිදහස් කරලා වගෙයි,
එයාලට පැනලා යන්න දීලා.
ගම්වැසියන්ව නිදහස් කරපු අය තාමත් එතන ඉන්නවද?
එහෙමයි, රජතුමනි.
එහෙනම් එයාලව අල්ලලා, අනිත් සොල්දාදුවෝ ඉස්සරහදීම...
එයාලගේ ඔළුව ගසා දමන්න.
මට හිතෙන්නේ
මට ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ ආත්මය හම්බවෙන්න වෙයි.
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කළේ මොකක්ද?
තාත්තාගේ පව් ගැන එයා කොහොමද දැනගත්තේ කියලා මමම එයාගෙන් අහන්න ඕනේ.
එයා මගේ උදව් ඉල්ලනවා ඇති
එයාගේ හිතේ තියෙන වෛරය අඩු කරගන්න.
කුමරිය,
එයා දැනටමත් මිනිස්සු මරපු අක්-ග්වී කෙනෙක්.
ඒක අමතක කරන්න.
මේක විතරක් හදන්න.
මොකක්ද මේ?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ ආත්මය ඔයාගේ ඇඟේ වැහෙන එක නවත්තන්න ආරක්ෂක මන්ත්‍රයක්.
හරිම පීඩාකාරී ඇති
පැහැදිලිව පේන්නේ නැති එක.
එක හොඳ දෙයක් තියෙනවා.
මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට, මට කිසිම ආත්මයක් හෝ ග්වී-මේ කෙනෙක් පේන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා ඒක මට සැනසීමක්.
එහෙනම් ඔයාට ඕනේද
දිගටම මේ විදිහට ජීවත් වෙන්න?
ඔයාට යන්තම්වත් පේන්නේ නැති වුණත්?
මගේ කැමැත්ත මොකක් වුණත්,
අපිට ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ ආත්මය හොයාගන්න මගේ පෙනීම නැවත ලබාගන්නම ඕනේ.
එතකොට විතරයි අපිට බේරෙන්න පුළුවන් වෙන්නේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම බලන්නේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ ආත්මය
හොරෙන්ම ඔයාගේ ඇඟේ වැහිලද කියලා.
ඒත් දැන් මට යන්තම්වත් පේන්නේ නැති නිසා,
මට ඒක කියන්න බැහැ.
අපොයි දෙයියනේ.
ඔයාගේ පෙනීම ගැන...
ඔයාට ඒක ආයෙත් ලබාගන්නේ කොහොමද?
මගේ ගමන හරස් කරපු ඒ කාලකන්නි කපුවාව හොයාගන්න ඕනේ.
රජතුමා මැරෙනවට කැමති කවුරුහරි ඒ කපුවාව ළඟ තියාගෙන ඉන්නවා ඇති.
ඔයාට කාවහරි මතක් වෙනවද?
ඔයා මොකද මෙහෙ ආවේ?
මට ඔයාගෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා ළඟදී කපුවෙක් ලවා යාග හෝමයක් කළාද?
යාග හෝමයක්?
මම හිතන්නේ යොන්ගන් කුමාරයා සිහිය නැති වෙලා වැටුණ වෙලාවේ ඔයා කපුවෙක්ව ගෙන්නුවා.
ඒ කපුවා කොහෙද ඉන්නේ?
ඔයා මාව හම්බවෙන්න ආවේ ඒක විතරක් අහන්නද?
ඔයා මට කරපු දේවලින් පස්සෙත්,
ඔයාට පුළුවන්ද මගේ ඉස්සරහට එන්න.
මව් රැජිනියනි.
හැමදේටම වඩා...
ඒ රජතුමා එක්කන් ආපු වාස්තු විද්‍යාඥයා වෙන්න ඇති.
ඔයා එයාව මෙහෙට එක්කන් ආවේ ඇයි?
එයා රජතුමාගේ නියෝගයට මාලිගාව පරීක්ෂා කරනවා.
-එතකොට මව් රැජිනගේ වාසස්ථානය-- -ඔයා කියන්නේ පට්ටපල් බොරු.
මම දන්නවා එයා මොකක් හරි අමුතු වැඩක් කරන්න හදන්නේ කියලා.
ඔයාම ඒක කියන්න.
තාමත් තියෙනවද
රාජකීය පරම්පරාව බිලිගන්න මාලිගාවේ ආත්මයක්?
මාලිගාවේ ආත්මයක්?
මාමාට මේක ඇහුණොත් එයා හිනාවේවි.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?!
ඒක ආත්මයක වැඩක් වුණත් නැතත්,
රජතුමා සුවය ලැබීම සැනසීමක් නේද?
විශේෂයෙන්ම මුළු රටේම වසංගතය පැතිරෙන වෙලාවක.
කුමරිය, ඔයාටත් ඒක ආරංචි වුණාද?
රජතුමා සොල්දාදුවන්ව යවලා තියෙනවා වසංගතය පැතිරුණු තැනට.
ඊට පස්සේ...
එයා හැමෝවම මරලා දාලා.
ළමයි, මහලු අය හැමෝවම, අන්තිම එක්කෙනා වෙනකන්ම.
එයා අක්-ග්වී කෙනෙක්.
ජීවත්වෙන අක්-ග්වී කෙනෙක්.
එයාලා කියන්නේ රජතුමාට සිහිය ආපු ගමන්ම කරපු පළවෙනි වැඩේ ඒකලු.
අම්මා!
අම්මා, කරුණාකරලා ඇහැරෙන්නකෝ.
තාත්තා මාව මැරුවා.
ඔයා රහස දන්නවා. එයා හැමෝවම මරාවි.
ඊළඟට ඔයා. තාත්තා මාව මැරුවා.
ඊළඟට ඔයා.
ඔයා කුමරියට මොනවා කරන්න හදනවද කියලා හිතනවාද?
සර්පයෙක් තරම් ලොකු පත්තෑයෙක් හිටියා.
සමහරවිට විෂකුරු සත්තු මෙතනට එකතු වෙනවා ඇති.
මාමා, ඔයා මෙහෙට ආවේ මේ ගැන මව් රැජිනට කියන්නද?
මට කිසිම තනතුරක් නැති එකේ මම මොකටද ඒවට මැදිහත් වෙන්නේ?
රජතුමා නියෝගයක් නිකුත් කරලා තියෙනවා
මගේ ලොකු පුතාව ඔටුන්න හිමි කුමාරයා විදිහට පත් කරනවා කියලා,
ඉතින් මම ආවේ ගෞරව දක්වන්න...
මව් රැජිනියට.
ඉක්සැන්ග් කුමාරයාගේ පුතා වෙන ඉන්හා කුමාරයාව රාජකීය සිරිත් විරිත් ඉගෙන ගන්න මාලිගාවට කැඳවන්න,
ඒ වාගේම පුළුවන් ඉක්මනටම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා පත් කිරීමේ උත්සවය පවත්වන්න.
රට අර්බුදයක තියෙන වෙලාවේ,
අපිට නැගෙනහිර මාලිගාව තවත් හිස්ව තියන්න බැහැ.
මම ඉන්හා කුමාරයාව මගේ පුතා විදිහට බාරගෙන ඔටුන්න හිමි කරවනවා.
එයා මාව මරාවි.
එයා මරාවි.
එයා මිනිහෙක්
තමන්ගේම පුතාව මරපු.
ඒ කියන්නේ
මාවත්...
හාවා
ඔයා මොකද කරන්නේ?
හිත හදාගන්න.
නරක සිතුවිලි නිසා ඔයාගේ හිත තවත් ව්‍යාකූල වෙයි.
ඔය සිදුරෙන් ආත්මයක් ඇතුල් වුණොත් මොකද කරන්නේ?
ආරක්ෂක මන්ත්‍රය විතරක් තියන්න.
මට යන්තම්වත් පේන්නේ නැති නිසා ඔයාටම තමයි හැමදේම කරන්න වෙන්නේ.
තව පහළින්.
-තව පහළින් තියන්න. -මම දන්නවා.
ඒක දැනටමත් පහළින් තියලා තියෙන්නේ.
හාවා
-මම කිව්වේ-- -ඔයාට පේන්නේ නැති නිසා මම මේක අමතක කරන්නම්.
ඒත් ඇයි "හාවා" ලකුණ? ඒකත් යටිකුරු කරලා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඉපදුණේ හාවාගේ අවුරුද්දේ.
එයාගේ ලකුණ යටිකුරු කරලා තියෙන නිසා,
ශරීරයක් නැතුව එයාගේ ආත්මයට මෙතනින් යන්න බැහැ.
ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න
ඔයාට එයා ඔයාගේ ඇඟට වැහෙනවා දකින්න ඕනේ නැත්නම්.
ඒ වෙලාවේ මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයාගේ තාත්තා තමන්ගේම දරුවව මැරුවා කියලා ඇහුවට පස්සේ,
ඔයාට කොහොමද සිහිකල්පනාවෙන් ඉන්න පුළුවන් වෙන්නේ?
මම මේක ආයෙත් කියන්නම්.
ඔයා හිත හදාගන්නම ඕනේ.
එහෙම බැරි නම්, ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් ළඟින්ම ඉන්න.
කෙනෙක් ඉන්නවා.
මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කෙනෙක්.
සෙන්-ගන්ග්.
ඔයා කොහෙද මේ යන්නේ?
ඔයා සුවෙන්ද?
-ඔයාට එච්චර සනීප නෑ වගෙයි. -එයාට ඒක හොඳයි.
ඔයා මාලිගාවෙන් යන්නද හදන්නේ?
මම ආවේ යොන්ගන් කුමාරයාව බලාගන්න,
ඒත් මට දැන් ඒක කරන්න බැහැ නේද?
ඔයයි ගු-චොන්යි මෙහෙ ඉන්න නිසා රජතුමා ආරක්ෂිත වෙයි.
ඒ වුණත්,
නැසීගිය ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ සිදුවීම...
එයා ආත්මයක් වෙලා කියලා විශ්වාස කරන්න අමාරුයි නේද?
මේ මාලිගාව ඇත්තටම හරිම බය හිතෙන තැනක්.
මේක මම වගේ වයසක ගෑනියෙක්ට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
එයා හරියට මිනියක් වගේ.
එයාට කන්නවත් කතා කරන්නවත් බැහැ.
තමන්ගේ ප්‍රධාන දේවතාවා අහිමි වුණ කපුවෙක් හරියට මැරුණා වගේ තමයි.
දෙයියනේ, අපි දැන් යමු.
⚡ ලියැසිSUBVERSE ⚡
"දුර්ලභ කතා මාලා වල නිවහන" (The Home of Rare Series)
කොරියානු, චීන, ජපන් ටෙලිනාට්‍ය සිංහල උපසිරැසි සමඟ ඩවුන්ලෝඩ් කර ගැනිමට...
👉 liyasisubverse.github.io/ වෙත පැමිණෙන්න.
මාව බාරගන්න.
මම ඔයාගේ අලුත් ප්‍රධාන දේවතාවා වෙන්නම්.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාණෙනි!
මොකද වුණේ?
මගේ ඇස් දෙක.
මට දැන් කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
ඒ කාලකන්නි කපුවා
මගේ ඇස්වලට ශාප කරපු දේ පුච්චලා දාන්න ඇති.
සමහරවිට එයා දැනටමත් අලුත් ප්‍රධාන දේවතාවෙක්ව බාරගෙන ඇති.
එහෙනම් අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
දැන් මට ආත්ම පේන්නේ නැති නිසා,
හැමදේම ඉවරයි.
ඔයාගේ පෙනීම ආයෙත් ලබාගන්න ක්‍රමයක් නැද්ද?
එක ක්‍රමයක් තියෙනවා, ඒත් ඒක හරිම භයානකයි.
ඒ ඇයි?
ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ කලබල නොකළ යුතු දේවල් කලබල කරනවා කියන එකයි.
ඒත් ඒක විතරක්ම නම් තියෙන එකම ක්‍රමය...
අපි ඒක කරන්නම ඕනේ.
නැහැ.
මම ඒක කරනවාට වඩා මාලිගාවෙන් පැනලා යනවා.
මම හැංගිලා ඉන්න තාක් කල් මට බේරිලා ඉන්න පුළුවන්.
ඔයාට පේන්නේවත් නැතුව කොහේ යන්නද?
හැමදේම මේ තත්වෙට පත් වුණ එකේ,
ඔයා මාත් එක්ක මාලිගාවෙන් පැනලා යන්න ඕනේ.
අපි පැනලා ගිය සැනින්, රජතුමා අපව මරන්න හමුදාව එවාවි.
ඒ වාගේම මගේ කිසිම වැරැද්දක් නැතුව මට නැවතත් මාලිගාවෙන් යන්න වුවමනාවක් නැහැ,
මම පොඩි කාලේ කළා වගේ.
ඔයා මට උදව් කරන්නේ නැත්නම්, මමම ඔටුන්න හිමි කුමාරයාව හොයාගන්නම්.
මම තනියම හරි අපිට බේරෙන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
ඔයා කොහොමද ඒක තනියම කරන්නේ?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ ආත්මය ළඟට ආවොත්,
මම ඒක නවත්වන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද ඒක කොච්චර භයානකද කියලා?
-ඒක ඔයාගේ ශරීරයට වැහුණොත්-- -එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මොනවා වුණත් රජතුමාගේ පව් ඔප්පු කරන්නම ඕනේ.
ඔයාට ඇත්තටම පිස්සු හැදිලා.
ඔයා කුමරියගේ මුහුණේ තිබුණු පෙනුම දැක්කද?
එයාගේ මුහුණේ පෙනුම?
එයා හරියට ආත්මයකින් පීඩා විඳිනවා වගේ පෙනුණේ නැද්ද?
රාජකීය උසස්ම උපභාර්යාවගේ ආත්මය
තාමත් මාලිගාවේ ඉන්නවා වෙන්න පුළුවන්ද?
නැහැ.
ගු-චොන් කියන ඒ මිනිහා ඒක අනිවාර්යයෙන්ම පන්නලා දාන්න ඇති.
මගේ හිතට සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
ඒ කියන්නේ මට තිබුණු වෛරය නැති වෙලා ගිහින්.
ඒත් යොන්ගන් කුමාරයා මැරිලා,
ඒ වාගේම රජතුමා වගේම කුමරිය දෙන්නම ලෙඩ වෙලා.
ඒ කියන්නේ රජතුමා පස්සෙන් පන්නන්නේ වෙනත් ආත්මයක්ද?
මව් රැජිනියනි.
මාව මුලා කළේ මගේ ලැජ්ජාවයි.
නැසීගිය රජතුමාගේ පුත්තු හැමෝම අතරින්,
දැනට ඉන්න රජතුමා විතරක් බේරුණේ ඇයි?
එයා විතරක් කොහොමද ඒ ශාපයෙන් බේරුණේ?
ඔව්.
ඒකට වෙනත් හේතුවක් තියෙන්නම ඕනේ.
මීට අවුරුදු 30කට කලින් මියගිය කුමාරවරුන්ව පරීක්ෂා කරපු රාජකීය වෛද්‍යවරයෙක් හිටියා.
එයාව හොයන්න.
එයා මැරිලද?
එහෙමයි, රැජිනියනි.
මම අවුරුදු 30කට කලින් කුමාරවරුන්ට ප්‍රතිකාර කරපු රාජකීය වෛද්‍යවරයාව හෙව්වා.
අවුරුදු කිහිපයකට පස්සේ,
එයා හදිසියේම කළු ලේ වමනය කරලා මැරිලා තියෙනවා.
ඒ කියන්නේ මියගිය කුමාරවරුන්ට තිබුණු රෝග ලක්ෂණම නේද?
එහෙනම් ඒක ආත්මයක වැඩක් නෙවෙයි
රජතුමාගේ පරම්පරාව විනාශ කළේ.
මොකක්ද?
ඉක්සැන්ග් කුමාරයාගේ පුතා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
ඉන්හා කුමාරයා!
වෛද්‍යවරයාව කැඳවන්න.
එහෙමයි, රැජිනියනි!
මේ මහ රෑ මොකක්ද මේ සිද්ධ වෙන්නේ?
රැජිනිය ඔයාට කැඳවීමක් කරලා තියෙනවා, කුමාරයාණෙනි.
ඒ මොන හේතුවකටද?
ඉන්හා කුමාරයා ඇදගෙන වැටිලා.
එහෙනම් මාව කැඳවලා තියෙන්නේ ඇයි?
ඒ කාමරයේ,
අපිට රසකැවිලි පෙට්ටියක් හම්බවුණා.
ඒකේ තියෙන්නෙත් ඔයා කලින් රැජිනියට ගෙනාපු පෙට්ටියේ රටාවමයි.
රැජිනිය පවසන්නේ ඒ පෙට්ටියේ තිබුණු දේවල් කෑවට පස්සේ එයා ඇදගෙන වැටුණා කියලයි.
කුමාරයාණෙනි.
සෙන්-ගන්ග්.
සෙන්-ගන්ග්!
ඔයාට මොකද වුණේ? ඔයාට සිහිය ආවද?
මම ඇයි මෙතන ඉන්නේ?
මමයි ඔයාගෙන් ඒක අහන්න ඕනේ.
ඔයා කොහෙන්දෝ මන්දා ඇවිත් නිකම්ම බලාගෙන හිටියා.
මම දැන් යන්න ඕනේ.
මොකක්ද මේ සිද්ධ වෙන්නේ? ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
ආච්චිඅම්මා.
තාත්තා…
ආයෙමත් පටන් ගන්න හදන්නේ.
වෙන්න
පොකුණේ ආත්මයම.
පොකුණේ ආත්මය?
මීට අවුරුදු 30කට කලින් තමන්ගේ සහෝදරයන්ව මැරුවේ...
තාත්තා.
මොකක්...
-ඔයා මේ මොනවද කතා කරන්නේ-- -ඒත් එයා ඒක ආයෙත් කරන්න හදන්නේ.
එයා කාවහරි මරන්න හදන්නේ.
එයා ඉක්සැන්ග් කුමාරයාගේ පුතාව මාලිගාවට කැඳවලා එයාට වස දුන්නා.
ඒක වෙන්න බැහැ.
එයාගේ කාමරයේ නෙළුම් මල් රටාව දාපු රසකැවිලි පෙට්ටියක් තිබුණා.
අම්මාත් මැරුණේ
ඒ පෙට්ටියේ තිබුණු දේවල් කෑවට පස්සේ.
-ඒක වෙන්න බැරි දෙයක්. -නැහැ!
ආච්චිඅම්මා, ඔයත් තාත්තා ගැන මොකක් හරි අමුත්තක් දැක්කා නේද?
ඔයා මොනවා හරි දන්නවා නම්, කරුණාකරලා මට කියන්න.
මොනවා වුණත් තාත්තාව නවත්වන්නම ඕනේ.
වෙන කිසිම ක්‍රමයක් නැත්නම්,
අපිට එයාව රජකමෙන් පහ කරන්නම වෙනවා.
මට සමාවෙන්න.
අතුරුදන් වෙලා?
මොකක්ද?
එයා ඔයාව හම්බවෙන්න මෙහෙට ආවේ නැද්ද?
එහෙනම් එයාකොහෙද ගියේ?
මට ආයෙත් මුල ඉඳන්ම කියන්න.
ජැන්ග් ආර්යාවගෙන් ඉන්හා කුමාරයා ඇදගෙන වැටුණා කියලා අහපු සැනින්,
එයා එතන හිටපු මිනිස්සුන්ව තල්ලු කරගෙන කොහේදෝ ගියා.
එයාලා කියන්නේ එයාට සිහියක් තිබුණේ නැහැ කියලයි,
හරියට එයාට පිස්සු හැදිලා වගේ.
එයා ඇතුළේ ඇදගෙන වැටිලාලු.
ඔයා දන්නවද කුමරිය කොහේ ඉන්නවා ඇත්ද කියලා?
මම දන්නවා.
එයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඉන්න තැනක.
ඒත් ගු-චොන් කියන ඒ මිනිහා,
මේ ගැන දන්නවද?
නැහැ, එයා දන්නේ නැහැ.
ආත්මවල හඬ ඇහෙන මම විතරයි,
මේ ගැන දන්නේ.
ඒක බොරුවක්.
මොකක්ද?
සෙන්-ගන්ග්.
අම්මා?
ආරක්ෂක මන්ත්‍ර...
එයාගෙන් ඈත් වෙන්න.
එයාගෙන් ඈත් වෙන්න. ආත්ම කියලා ජාතියක් නැහැ.
කවදාහරි දවසක හැමෝම දැනගනියි ඔයා තමයි ඒ පොකුණේ ආත්මය කියලා.
ඔයාගේ අම්මා එළියේ ඉන්නවා වගෙයි.
එයා කවදාද මගේ පස්සෙන් එන එක නවත්වන්නේ? මට මෙහෙට එන්න හිතුණේ නැත්තේ ඒකයි.
තවත් ඉන්නවද
එළියෙත් වෙනත් ආත්ම?
සෙන්-ගන්ග්.
එයාගෙන් ඈත් වෙන්න.
සර්පයාගේ හැව මකරාගේ දරුවව මැරුවා.
ඒක භයානකයි, සෙන්-ගන්ග්.
දේවියනි.
මේ වස ගැන කාටවත්ම දැනගන්න ලැබෙන්න බැහැ.
මම පොඩි කාලේ...
අපිව මාලිගාවෙන් එලෙව්වට පස්සේ ඔයා හැමතිස්සෙම මාවයි අම්මවයි බලන්න ආවා.
ඔයා රෙදිවල ඔතපු කෑම සහ පෙට්ටි අරන් ආවා.
අම්මාට වස දුන්න කෙනා...
ඒ ඔයාද?
ඒක හරි.
ඔයාත් මේ දැන්
බීවේ ඒ දේම තමයි.
ඒක සැර අඩු වසක් නිසා,
ඔයා කුමාරවරු මැරුණා වගේ මැරෙන එකක් නැහැ.
ඔයාට පණ තියෙන මිනියක් වගේ වැටිලා ඉන්න විතරක් වෙයි,
ඔයාගේ මුළු ජීවිත කාලෙටම කතා කරගන්න බැරුව.
ආච්චිඅම්මා,
පොකුණේ ආත්මය වුණේ ඔයායි.
-කුමාරයාණෙනි! -කුමාරයාණෙනි!
කුමාරයාණෙනි!
-කුමාරයාණෙනි! -මැස්සක් අරන් එන්න!
දැන්ම වෛද්‍යවරයාව කැඳවන්න!
-කුමාරයාණෙනි! -කුමාරයාණෙනි!
කුමාරයාණෙනි!
එයා හදිසියේම මැරුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බැහැ
අශ්වයෙක් පදින ගමන්.
එයා කොහොමත් දුර්වලවයි හිටියේ.
රාජකීය උසස්ම උපභාර්යාව,
රාජකීය පරම්පරාව විනාශ කරනවා කියලා දිවුරපු, මැරුණා,
ඒ වාගේම ඊට ටික වෙලාවකට පස්සේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයත් නැති වුණා.
මොන තරම් පුදුම සහගත අහඹු සිදුවීමක්ද.
මම ඒක ගෙනාවා, දේවියනි.
මේ වස ගැන කාටවත්ම දැනගන්න ලැබෙන්න බැහැ.
අපි මිනිස්සුන්ට විශ්වාස කරන්න සලස්වන්න ඕනේ
කුමාරවරු මැරුණේ ආත්මයක ශාපයකින් කියලා.
රාජකීය පවුලට ශාප කරලා මැරුණු පොකුණේ ආත්මය.
මව් රැජිනියනි.
රැජින,
රාජකීය උසස්ම උපභාර්යාව ආත්මයක් බවට පත් කරපු,
මේ හැමදේටම වැරදිකාරිය කරන්න ඕනේ.
සර්පයාගේ හැව මකරාගේ දරුවව මැරුවා
ඔයාලගෙන් කවුරුහරි රාජකීය මාලිගාව කෙලෙසලා ඇති.
ඒ වාගේම
අනිත් හැම කුමාරයෙක්ම මියගියාට පස්සේ...
මගේ පුතා
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වේවි.
මට එයාලව ඉවත් කරන්න වෙනවා
මේ රහස හෙළි කරන්න පුළුවන්.
මගේ පුතාට අනතුරක් කරන්න හදන ඕනෑම කෙනෙක්ව.
එතකොට ඔයා අම්මව මැරුවෙත් ඒ නිසාද?
එයා පස්සේ කාලෙක තාත්තාගේ රහස දැනගත්ත නිසා විතරක්මද?
පස්සේ කාලෙක?
ඔයාගේ අම්මත් මුල ඉඳන්ම මාත් එක්ක මේකට සම්බන්ධ වෙලයි හිටියේ.
එහෙම නැත්නම්, සෙන්ග්වාබැන්ග්හි සාමාන්‍ය සේවිකාවක් වුණු ඔයාගේ පහත් කුලයේ අම්මා,
මෙච්චර උසස් රාජකීය උපභාර්යාව දක්වා ඉහළට ගියේ කොහොමද?
ඒක ඔයාගේ තාත්තයි ඔයාගේ අම්මයි මට හදන්න උදව් කරපු සිංහාසනයක්.
ඔයාත්,
ඒ පවේ ප්‍රතිඵලයක් තමයි.
එයාව නවත්වන්නම ඕනේ.
අපි වළක්වන්න ඕනේ
තවත් ජීවිත බිලිවෙන එක.
මුල ඉඳන්ම එහෙම කිසිම ආත්මයක් තිබුණේ නැහැ.
රාජකීය පරම්පරාව විනාශ කරන්න හදන කිසිම ආත්මයක් නැහැ.
රජතුමා.
එයා පණ තියෙන අක්-ග්වී කෙනෙක්.
රජතුමාව නවත්වන්නම ඕනේ.
සෙන්-ගන්ග්.
එතකොට ආත්ම ඇවිත් තියෙන්නේ මෙතනින්.
-කුමරිය කොහෙද ගියේ? -මම දන්නේ නැහැ.
හැමදේටම වඩා, ඔයා...
එයා ආරක්ෂක මන්ත්‍රය විසි කරලා දාලා.
ඒක කඩා වැටිලා.
ඔයා හැම දොරකම ආරක්ෂක මන්ත්‍ර අලවලා තිබ්බේ
ආත්මවලට මෙච්චර බය වෙන්න මොන වගේ පවක් කරලද?
මට උත්තර දෙන්න!
ඔයා මොනවා කරලද
ඔයාගේ මිනිබිරියට පිස්සු හැදිලා තමන්ගේ ශරීරය ආත්මයකට බාරදෙන තැනට පත් වුණේ?
මොකක්ද ඒ?
පිදුරු රූපයක්.
ඒක මගේ වෙනුවට අවාසනාව දරාගනීවි.
ඔයාගේ වෙනුවට? ඒකෙන්--
මේක එල්ලන්න
මම ඔයාට කියපු තැනින්ම.
ඒ වාගේම ඒ අතරතුර ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම කුමරියව බේරගන්න යන්නම්.
මම එයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා ආත්මයකට වැහෙන්න දෙන්න එපා කියලා.
මොන තරම් මෝඩ වගේම පව්කාර වැඩක්ද.
මෙන්න.
අන්තිමට මෙහෙමයි සිද්ධ වුණේ.
මගේ කරුමේ තමයි.
හාවා
කරුණාකරලා එයාට උදව් කරන්න.
මගේ සෙන්-ගන්ග්.
කරුණාකරලා මගේ දුවව බේරගන්න.
මගේ පව් නිසා තමයි...
මගේ දුව...
අනතුරේ වැටුණේ.
කුමාරයාණෙනි.
කරුණාකරලා එයාව බේරගන්න...
අර අක්-ග්වීගෙන්.
කුමරිය!
සිහිය ගන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ ආත්මය එක්ක සටන් කරන්න නම්,
ඔයා මුලින්ම ඔයාගේ සිහිය ගන්න ඕනේ.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ජැන්ග් යුන්-හී
⚡RP CREATION⚡
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න 🎗️